Du hast einen ordentlichen Zug drauf.
Was war das heute Mittag für eine Blamage!
Noch dazu vor den Augen des ganzen Dorfes!
Das war das erste Mal,
dass ein Mann mich beschützt hat.
Ich für meinen Teil empfinde dich
jetzt nahbarer als zuvor.
Es gibt auch Adelige, die andere
unter Einsatz ihres Lebens beschützen.
Das wusste ich vorher nicht.
Ich hole Nachschub.
Vielleicht liegt’s am Wein,
aber ich fühle mich gerade gut.
The Warrior Princess
and the Barbaric King
Dass mich mal wer beschützen würde …
Nichts da!
Warum habe ich an ihn gedacht?!
Die Ildrenerin ist wieder da!
Ein Kind?
Oh, die Ildrenerin guckt her!
Wie ein Springbrunnen!
Wie ulkig!
Ich halluziniere.
Das war eindeutig zu viel Wein.
Ildrenerin! Ildrenerin!
Was macht eine Ildrenerin denn hier?
W-Wa…
Was sind das für kleine Wesen?!
Da staunst du, was, Sera?
Veor! Wohin bist du nach
dem Abendmahl verschwunden?
Auch egal, was sind die Kleinen hier?
Eile mit Weile, du wirst gleich
noch viel mehr staunen.
Wieso?
Ach, das Mädel meinst du, Donnerstimme?
Du hast Seegefilde vor
einem Brandlöscher beschützt?
Und du hast dem Drachen furchtlos
die Stirn geboten, wie man hört.
Das erwartet man von
der Braut der Donnerstimme!
Zum Dank gibt es heute Abend
dieses Festmahl!
Ein Festmahl! Ein Festmahl!
Ich habe besonderen Kräuterschnaps
der Kufwek mitgebracht!
Jippie!
Kleine Frauen mit Flügeln.
Sich bewegende Pflanzen.
Alles Dinge,
die es in dieser Welt nicht gibt …
Sind meine Halluzinationen
noch schlimmer geworden?!
Wahrlich ein Glück, dass er
so schnell eine Braut gefunden hat!
Dank sei dem großen Geist!
Nimm dies, es ist ein Geschenk
zur Feier des Tages!
W-Warum schenkst du mir
so etwas Kostbares wie ein Schwert?
Nimm es einfach dankend an.
Seine Schwerter sind ausgezeichnet.
Darum geht es mir nicht!
Ziehe die Klinge heraus und begutachte sie,
dann wirst du sie nie wieder weggeben wollen.
Die Klinge? Nun gut, ich kann ja
einmal einen Blick darauf werfen …
Ich fasse es nicht …
Ein feines Schwert, was?
Die Schneide ist glatt wie ein Spiegel.
Die Klinge hat eine gute Stärke
und die Hohlkehle ist verziert.
Sind das Runen?
Dazu ein perfekt
ausbalancierter Schwertknauf.
Es ist ohne Makel
und lässt sich wundervoll führen.
Das Leder am Knauf
ist weich und doch griffig.
Und dieser helle Glanz
gleicht dem einer Perle …
Es ist wunderschön.
Das Schwert wurde aus einem Material
geschmiedet, das nur wir bearbeiten können.
Ihr im Westen sagt Mithril dazu.
Mithril?
Das aus dem berühmten „Herr des Armreifs“
oder der „Ballade der finalen Fantasie“?
Genau.
In den Märchen des Westens, so höre ich,
spricht man von unseresgleichen
auch als „Zwerge“, ja?
Als künftiger Häuptling erlaube ich mir,
die werten Gäste vorzustellen,
die sich hier eingefunden haben.
Die drei Weisen der Queft
Weiser Vas
Weiser Guas
Weiser Barhas
Ich beginne mit den
drei Weisen der Queft:
Vas, Guas und Barhas.
Karka Roth ist ein Prinzipomant der Ixto.
Ein Prinzipomant der Ixto
Karka Roth
Eine Knospe der Kufwek
Nymphara
Nymphara ist eine Knospe der Kufwek.
Oberhaupt der Tephyu
Vuphmehk
und ihr Gefolge
Und zuletzt noch das Oberhaupt der Tephyu,
Vuphmehk und ihr Gefolge.
Elfen, Baumgeister und Feen …
Fehlt dir etwas, Sera?
Nein, es ist nur,
ich hatte schlicht nicht erwartet,
dass neben Drachen weitere
Märchengestalten wirklich existieren.
Deine Erwartungen haben keinen Einfluss
darauf, was existiert und was nicht.
Sie sind keine Märchengestalten,
sondern freundliche Nachbarn.
Gräme dich nicht, wir sind diese Reaktion
von jenen aus dem Westen gewohnt.
Es ist spaßig, dich so verdutzt zu sehen!
Gerne mehr davon!
Bespaße uns beim Trinken!
Ildrenerin.
Dieses Blatt mit beruhigender Wirkung
ist gut bei großer Aufregung.
Ä-Äh, vielen Dank?
Manche erbrechen davon allerdings Schaum.
Ich muss all diese Sachen
als real akzeptieren,
doch im Gegensatz zum Drachen verstehe ich
ihre Worte und das macht den Schock zu groß.
Ich habe sieben Jahre in der Ostexpedition
gekämpft und nie davon gehört.
Nun, sie halten sich auch
absichtlich vom Westen fern.
Warum zeigen sie sich dann mir?
Das habe ich dir doch gesagt.
Ich habe die Ältesten aller Klans hergebeten,
damit sie dich kennenlernen.
Stimmt …
Dass du das durch den Angriff
vergessen hast, ist nicht verwunderlich.
Wir Kohnem gelten als ältester Klan,
doch es gibt noch vier weitere.
Zusammen werden wir
die Großen Fünf genannt.
Der Große Häuptling fungiert als Schlichter
und wird seit jeher bei einer Zeremonie
durch den Großen Geist auserwählt.
Wir alle, ob groß oder klein,
werden hier geboren,
wachsen hier auf, leben hier,
und werden am Ende
wieder eins mit der Erde.
Die Erkenntnis, dass wir alle diesen
gewundenen Weg gehen, vereint uns.
Das Bündnis der Vielen.
So nennen wir den Kulturkreis, in dem
wir durch den Großen Geist vereint sind.
Das Bündnis der Vielen …
Eine ebenbürtige Allianz von Barbaren,
nein, unterschiedlicher Völker.
Nun, ich bin ehrlich.
Wenn es nichts zu tun gibt,
treffen wir uns nur entspannt zum Trinken!
Das ist dann nur ein Saufbündnis …
Einen Moment! Es gibt wohl etwas zu tun!
Die Ostexpedition ist am Vormarsch!
Was gibt es da zu lachen?!
Verzeih, ich wollte mich nicht
über dich lustig machen.
Das Bündnis der Vielen befasst sich
nicht mit Revierkämpfen.
Was?!
Kann es sein, dass unser erbitterter Krieg für
euch wie das Gezanke von Kleintieren wirkt?
Uns unterscheidet auch nicht viel von Tieren.
Das Bündnis existiert nicht,
um andere Länder zu unterwerfen.
Wofür dann?
Um den Drachen
entgegenhalten zu können?
Nein, auch nicht dafür.
Jeder Klan käme auch ohne Bündnis
mit Drachen und anderen Biestern zurecht.
Also existiert eine Bedrohung,
die über Drachen und Biester hinausgeht?
Ich sage es besser klar und deutlich.
Drachen sind zweifelsohne schlau und stark,
doch sie lassen dir nicht
das Blut in den Adern gefrieren.
Wie meinst du das?
Es gibt schauderhafte Geschöpfe,
Ungeheuer genannt.
Auf solche wirst du stoßen, wenn du hier lebst.
Sie sind fleischgewordenes Unheil.
Ungeheuer?
Müsste ich wählen,
kämpfte ich freudig gegen ganz Ildren.
Mach mir keine Angst!
Beim Großen Geist! Genug davon!
Der Gedanke an diese Scheusale
verdirbt mir die Laune!
Wollten wir heute nicht feiern?
Ganz recht! Trinkt und vergesst das wieder!
Gut.
Ein Prosit mit der jungen Braut!
Bitte sehr! Ich hoffe, es schmeckt!
Öh …
Die Kufwek besitzen in diesen Ländern
die meiste Lebenskraft.
Sie bringen viel Glück.
V-Verstehe …
Bald können wir vielleicht
das Kind der Donnerstimme betrachten!
Ja! Legt euch dafür ordentlich ins Zeug!
So eine stramme Figur
gebärt sicher stramme Kinder!
Wa… Stra…?!
Lass dich nicht mitreißen!
Hach, ihr seid schon wie ein altes Ehepaar.
Wahrlich ein erfreulicher Anblick.
Küsst euch!
Küsst euch! Küsst euch!
Wir sind kein Ehepaar!
Diese Trunkenbolde …
Küsst euch! Küsst euch!
Sie beglückwünschen uns auf ihre Art.
Sie freuen sich, als wäre es ihr eigenes Glück.
Es ist nicht nur der Alkohol von ihnen,
auch das Kleid und der Ring um deinen Hals.
Wir haben dieses Kleid
in unserem Dorf für dich gewebt.
Wir haben den Ring
aus Gold und Mithril geschmiedet.
Der Schmuck ist auch von euch?
Nicht nur das Schwert?
Um die Runen hat der werte
Karka Roth sich gekümmert.
Es hält sich von selbst scharf und sauber.
So etwas ist möglich?
Mit den Fertigkeiten der Ixto, ja.
Wir greifen einander unter die Arme.
Sie teilen ihre Fertigkeiten
und Waren mit uns,
wir Kohnem übernehmen dafür das Kämpfen.
Ich verstehe.
Dies ist wahrlich ein Ort der Fülle.
Mein Kopf brummt …
Bist du wach?
War die ruckartige Bewegung nötig?
Ich, ähm, verzeih …
Unsere Gäste sind heimgekehrt,
darum bin ich dich wecken gekommen.
Ist es bereits nach Mittag?
Im grellen Licht des Tages
kommt mir letzte Nacht
wie ein Ausflug in
ein fantastisches Märchen vor.
Doch das war es nicht,
es ist alles wahrlich geschehen!
Es gibt auf dieser Welt so vieles,
das ich nicht weiß.
Hast du gut geschlafen, Sera?
Veor! Dein Bart!
Er wächst schnell, darum rasiere
ich mich für gewöhnlich kaum.
Ja, deine Reaktion ist dieselbe.
I-Ich weiß nicht, was du meinst!
Wollen wir zu Mittag essen?
W-Wa…
Warum lachst du?!
Vor dem Turteln wird gegessen!
Was ist das? Fleischsaft?
Es ist dick, brennend heiß und riecht etwas …
Kartoffelbrötchen
mit Drachenfleisch in Kräutern.
Von dem Brandlöscher, den du erlegt hast.
Damit wurden alle gestern bewirtet.
Von dem Federvieh?
Das war ein Drache.
Es ist eigen im Geschmack, das Federvieh,
aber durchaus lecker.
Drache, wie oft noch?
Ich genehmige mir noch eines.
Du langst echt zu.
Bist du munter genug,
um mich zu begleiten, Sera?
Jemand hat gestern von dir erfahren
und würde dich gerne treffen.
Es ist ein dir bekanntes Gesicht.
Dürfen wir? Bitte!
Warte auf mich!
Ich habe keinen blassen Schimmer,
wer das sein könnte.
Ein Krieger, dem ich einst
im Kampf gegenüberstand?
Du hättest dich für uns
nicht vor die Tür bemühen müssen!
Ich war einfach zu aufgeregt.
Hach, es ist wirklich lange her, Seraphina.
Ihr habt Mütter und ihre Kinder
vor einem Drachen gerettet, nicht?
Ihr seid unverändert
edelmütig und furchtlos,
das weckt Erinnerungen an früher in mir.
Verzeih, ich kenne dich nicht.
Ich hingegen habe mich
wohl ziemlich verändert.
Ich bin Nylea.
Ich habe vor vier Jahren bei
der Ostexpedition unter Euch gedient.
Erinnert Ihr Euch nicht?
Nylea von der Ostexpedition …
Kommandantin Lavirant,
es ist mir eine Ehre, Euch zu treffen.
Ich heiße Nylea de Philomar,
ich unterstehe als Mitglied
der ersten Einheit Eurer Befehlsgewalt!
Erfreut.
Ein Dorf unserer Siedler wurde angegriffen.
Los, Nylea!
Jawohl!
Diese Barbaren wissen nicht,
wann Schluss ist!
Nylea, alles in Ordnung?
Ja, sorgt Euch nicht um mich.
Wir müssen zum Gegenschlag ausholen!
Nylea!
Was?! Nylea?!
Meine ehemalige Untergebene?!
Aus der Vizegrafenfamilie Philomar?!
Ein kleiner Schock, was?
U-Und dein Bauch …
Bist du etwa schwanger?
Mit meinem zweiten, ja.
Das zweite schon?!
Ich weiß, in vier Jahren
kann viel passieren,
jedoch ist das so viel,
dass mein Hirn nicht mitkommt!
Tretet doch ein,
wir haben uns viel zu erzählen.
Mein Ehemann hat mir
gestern vom Kristallhelm erzählt,
da hatte ich einen Verdacht.
Ja, mit dem Helm war ich
wahrlich nicht zu verwechseln …
Dein Ehemann, was?
Ja, habt Ihr richtig gehört.
Der Krieger, der mich besiegt hat,
hat mir einen Antrag gemacht.
Ich habe mich hier auch gut eingelebt.
So sehr, dass es mir
selbst wundersam vorkommt.
Meine Zeit in der Ostexpedition
wirkt für mich nun
wie ein ganz anderes Leben.
Ach so …
Sag, warum hast du Veor darum gebeten,
mich herzubringen?
Er ist doch der Sohn
des hiesigen Machthabers.
Darfst du so unverfroren sein?
Ach, in der Hinsicht unterscheiden
sich Westen und Osten sehr.
Außerdem fällt Veor auf, der liebe Junge,
da wendet man sich eben leicht an ihn.
Auffallen tut er in der Tat …
Moment, „der liebe Junge“?
Was hast du?
Ein „Junge“? Du Hüne?
Seraphina, Veor ist gerade mal 18 Jahre alt,
wisst Ihr das denn nicht?
Mit dem Bartwuchs?!
Für meine Veranlagung kann ich nichts …
Nylea ist zudem die Ehefrau meines Vetters,
sie gehört zu meiner Verwandtschaft.
Noch ein Grund,
weshalb ich ihn um den Gefallen bat.
Stopp, Stopp! Zwei Schritte zurück!
Du bist erst 18 Jahre alt?!
Ja, hatte ich das nicht erwähnt?
Nein!
Ihr werdet hingegen
dieses Jahr sechsundzwa…
Schweig!
Da stehst du doch in der Blüte
deiner Weiblichkeit, mir gefällt es!
S-Sagt ein Milchbart wie du?
Das geht mir gehörig gegen den Strich.
Oder willst du mit
deinen jungen Jahren prahlen?
Im Gegenteil. Ich wünschte, ich wäre
ein paar Jahre früher zur Welt gekommen.
Weshalb.
Dann hätte ich dich
früher zu mir holen können
und der Altersunterschied
wäre für dich kein Thema.
Natürlich kommt wieder solch Gefasel.
Schreib dir eines hinter die Ohren, Veor.
Wenn du dich als Sieger
in einem fiktiven Szenario wähnst,
werde ich niemals deine Frau.
Nächster Häuptling hin oder her!
Seraphina de Lavirant.
Ich entschuldige mich aufrichtig.
In jugendlicher Eitelkeit
habe ich als Krieger ehrlos gehandelt.
Dann hast du es verstanden, gut.
Weshalb hat mein Herr sich entschuldigt?
Nun …
Als Seraphina gefangen genommen wurde,
welche Wunden trug sie davon?
Wunden? Keine.
Er blieb hartnäckig,
bis ihr Schwert zu Bruch ging.
Es ging zu Bruch
und wurde nicht gebrochen?
Dann ist eindeutig Veor schuld.
Hö?
Ritter tun es aus Feindseligkeit,
Krieger aus Ehrgefühl,
doch beide töten einander am Schlachtfeld.
Ohne jegliche Gnade.
Ein Duell zwischen
ebenbürtigen Gegnern kann demnach
nur in beidseitiger
Kampfunfähigkeit enden.
Dennoch …
konnte Veor mit seinem Großschwert,
das Felsen wie Drachen zu spalten vermag,
kein Land gewinnen,
bis Seraphinas einfaches Stahlschwert
gebrochen war.
Er war ihr also nur dank
seiner Ausrüstung ebenbürtig.
Mit dieser und seiner übernatürlichen Stärke
musste er sie überwältigen.
Hätte sie auch nur die geringste Chance
für einen Gegenangriff gehabt …
Nun ja, im Krieg ist es eines jeden Recht,
sich möglichst gut auszurüsten,
und seinen Trumpf, die Donnerstimme,
hat er auch nicht genutzt.
Ihr Geschick ist seinem ebenbürtig,
da kann er kaum behaupten,
nächstes Mal wieder zu gewinnen.
Mein Gesicht steht vor Scham in Flammen,
nimm doch etwas Rücksicht.
Er wird ganz rot …
Was starre ich so?
Sera, ich entschuldige mich nochmals bei dir
und danke meinem Glück,
dass ich gegen dich gewinnen konnte!
W-Wie du meinst …
Was sehe ich da, Seraphina?
Ihr seid Veor ja komplett verfallen!
Sie sollten einfach ins Ehebett hüpfen.
Wie wäre es mit Zurückhaltung eurerseits?!
Wir sind wieder da!
Ach, Vidar. Willkommen zurück.
Danke.
Oh! Veo!
Nenn mich doch nicht
bei meinem Milchnamen, Vid!
Geb ich so zurück! Der Kristallhelm
und Tzezi sind auch hier, wie ich sehe.
Guten Tag.
Macht es euch gemütlich.
Mama!
Willkommen daheim.
Er wird allmählich
richtig flink auf den Beinen.
Ach, tatsächlich?
Dann braucht er bald ein Holzschwert.
Nylea hat einen Mann und einen Sohn …
Kommandantin Seraphina,
ich wurde von allen ausgestoßen, da ich es
als Frau wagte, das Ritterleben zu wählen.
Dass ich dennoch
unter Euch in den Krieg ziehen durfte,
war für mich eine Offenbarung.
Meine göttliche Pflicht lautet,
für Heimat und Volk
unter Einsatz meines Lebens
den Osten urbar zu machen
und mit dem Blut der Barbaren
unsere neuen Felder zu tränken.
Du bist wirklich nicht mehr die,
die du einmal warst …
Jedoch habe ich dich auch nie
so glücklich gesehen, wie du es jetzt bist.
Du hast es gut.
Oh, nein, das ist mir
ungewollt herausgerutscht!
Ach, ist es das?
Das war kein Ausdruck meiner Gefühle!
Sera?
Die eisige Lavirant
und wie sie dahinschmilzt, hach ja.
Wie wir, als wir frisch vermählt waren!
Heute Abend stoßen wir an!
Trink brav, mein guter Veo!
Frisch vermählt?! Ich bin nicht …
Da haben wir glatt
zwei Abende in Folge gefeiert.
Gestern und heute wurde mir eines klar.
Ich wusste überhaupt nichts über den Osten.
Weder über seine vielen Bewohner,
noch über ihre jeweiligen Kulturen.
Ich habe in völligem Unwissen
gekämpft und Land erobert.
Alle Ritter Ildrens haben Familien,
doch ich verschloss meine Augen davor,
dass das bei euren Kriegern
selbstverständlich genauso ist.
Habe euch als Barbaren abgestempelt …
Ich habe unseren Eroberungszug
gerechtfertigt und im starken Glauben,
es sei für das Volk,
auch keinerlei Scham dabei gefühlt.
Sera?
In meinem Kopf warst du
ein abscheulicher Feind.
Indem ich dich kennenlernte,
erkannte ich jedoch meinen Irrtum darin.
Ich bin nichtsdestotrotz ein Teil
von Ildrens Ritterschaft und Adel.
Mein Wunsch ist unverändert,
die Not des Volkes meiner Heimat zu lindern.
Mit dem Wissen, das ich hier erlangt habe,
könnte mir das sogar gelingen.
Folglich bin ich nicht gewillt,
deinen Antrag anzunehmen.
Das dachte ich mir.
Das eben waren
die Worte meines Pflichtgefühls.
Und, nun … Ähm …
Ich als Individuum, also …
Ich bin der Idee nicht abgeneigt, Veor.
Sera!
Ach, Mensch!
Das eben war der Beweis.
Dein Gesicht lässt es nicht vermuten,
doch du bist echt gemein.
Bitte? Inwiefern?!
Und scheinbar unbewusst.
Wahrlich gemein.
Inwiefern, hab ich gefragt!
Heute schmeckt es richtig gut!
Du wirkst ja bestens gelaunt.
Wie könnte ich nicht, wo du gestern
solch süße Dinge zu mir gesagt hast!
D-Das war lediglich …
Das habe ich in trunkenem Eifer gesagt!
Oh, das war es?
Also hast du Unwahrheiten
von dir gegeben?
Nennst du mich etwa
eine schamlose Wortbrüchige?!
Meine gestrigen Worte waren die reine Wahrheit,
wie sie von Herzen kommt!
Spotte ihnen nicht!
Da war kein Blatt vor ihrem Mund …
Nun sagst du es nüchtern.
Du bist wahrlich ebenso
gemein wie liebenswert.
Das hast du gestern auch gesagt!
Übersetzung: Christina Rinnerthaler
Spotting: Sandra Ritzer
Revision & Typesetting: Janik Aurich
Qualitätskontrolle: Steffi Petrik
Projektleitung: Tobias Philippi